Relatório 14/05/2020

Apresentação com o professor das novas fases desenvolvidas e toda a mecânica  feita até então. Foram apresentadas asfases completas do game em Construct 3, totalizando 22 fases com a fase secreta (iniciando-se com o ponto de interrogação no canto inferior direito) em que sua conclusão leva a uma nova fase de easter egg (referência ao atari activision). Também foram feitas mudanças que separam as fases em mundos, todas elas são desbloqueadas de acordo com os avanços feitos até então. Novas "bocas" e inimigos foram acrescentados, além de novas animações que instigam o interesse e são diversificadas como avançam-se as fases. Ademais, as cores também foram escolhidas com a finalidade de tornar mais atrativo, além do próprio desenvolvimento do game ser inspirado no "O jogo mais difícel do mundo", disponível gratuitamente para desktop. Os cenários também basearam-se em games da nintendo como Mario Bross. Os níveis de dificuldade são crescentes, sendo os primeiros considerados mais fáceis, e os últimos considerados mais difíceis. A fase secreta, se for desbloqueada, é a com maior dificuldade até então. Também haverá mudanças no quesito da variável "mortes", será renomeada para "tentativas" tendo em vista o público no qual irá jogar e a situação atual de calamidade mundial. Como um jogo que possui intuitos educativos, a mensagem final que aparece ao "zerar" o game incentiva o público infantil a manter hábitos saudáveis e cultivar uma alimentação adequada que não conflite com a saúde bucal. 