Relatório de atividades dia 30/04/2020

Apresentação com o professor do nível 2 do game, inspirado no "O jogo mais difícil do mundo" e com ambientação 2D, ao estilo nintendo. Foi terminado o desenvolvimento do nível 2 do game, que se passa-se em uma boca com dentes de alienígena (verdes). Os principais inimigos dessa fase são amebas que assemelham-se com bactérias presentes em bocas com má higiene, chocolates que simbolizam obstáculos para o personagem e doces. Foram feitas as devidas alterações no Game Treatment e o alinhamento com o professor referente a como se dará todo o processo da terceira fase e dificuldades para o público infantil, gráficos e com inserção de conhecimentos acerca da saúde bucal em forma de simbologias, para facilitar o entendimento para todos os públicos. A terceira fase se passará em uma boca de zumbi com dentes "marrons", com inimigos como fungos, bactérias e sujeiras que irão perseguir o personagem.