Relatório 28/05/2020

Realização de testes do game, juntamente com o professor. Foi entregue link para a realização dos testes. Na apresentação foram expostas as melhorias e fases para serem testadas junto ao professor. O game foi aperfeiçoado e adaptável para as crianças, novas fases estão sendo planejadas em busca de atender da melhor forma possível o tema proposto e a inserção didática no universo da saúde. A apresentação resumiu-se em jogar o game para serem tiradas estas conclusões de qualidade e afins.