Relatório 25/05/2020

Apresentação para o professor das fases desenvolvidas com música e sons interativos. Os ajustes  técnicos foram feitos a fim de tornar uma experiência mais atrativa para as crianças, como por exemplo a mudança do termo "mortes" para "tentativas, tendo em vista a situação mundial na atualidade. A música foi inspirada em games desenvolvidos pela Nintendo e games com temática plataforma padrão que se utilizam de ambientação 2D. Ademais, o personagem foi aprimorado para tornar-se mais evidente (suas cores e detalhes). Como um jogo que possui intuitos educativos, muitas mensagens em escrito foram adicionais para repassar o significado e vantagens de se manter uma alimentação saudável e preservar a saúde bucal. Na apresentação também foram feitos testes dos níveis e haverá mudanças de termos da língua inglesa para termos da língua portuguesa, para facilitar o entendimento.



  