Relatório de atividades - Equipe 1.

Reunião com a equipe sobre detalhamento acerca do Save The Mouth, irá se basear no game "Jogo mais difícil do mundo", com intuito de aumentar o interesse e desafio do game. Contribuições da Prof. Marcia de Freitas Oliveira em relação a conhecimentos mais específicos referentes a saúde bucal. Terminologia mais técnica será acrescentada ao gamecom ênfase em animações visuais para contemplar todos os tipos de crianças. Também deu-se início a detalhes mais específicos sobre personagens para inserir no game treatment.