Apresentação para o professor do nível 1 do game e do software escolhido para desenvolvimento. O design escolhido foi o de plataforma, inspirado no "O jogo mais difícil do mundo" e com ambientação 2D. Também foi iniciado o desenvolvimento do nível 2 do game, que se passará em uma boca com dentes de zumbi. As alterações no Game Treatment foram feitas e o alinhamento com o professor referente a como se dará todo o processo de jogabilidade, gráficos e com inserção de conhecimentos mais técnicos acerca da saúde bucal. 